Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ah, it's it, it's it...
Ах...
(Sigh of Inuyashiki)
Come on, dad, I'll be waiting for you.
Hey, why did you build a house just now?
Мм, мына кісі несиені жек көреді.
Эй
Жоқ, бұл жігітпен бір бөлмеде тұру жеткілікті.
It's the best day
Ah, that's on the left.
Иә? Иә
... шындап па?
That's amazing, your father did his best.
Жоқ... жоқ, у... (қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы)
А-а, көрші... дәлірек айтсақ, артқа көшті.
Хаха Сәлем, бұл Ода.
Иә?
Кочи Кокчи
Well, something like this.
Чисса...
Енді қорапты ашамыз ба?
Неліктен сонша алыс жерді сатып алдың?
Күндіз болса да тас қараңғы.
Оның тұрғын үй кешенінен айырмашылығы жоқ.
Сіз аштыңыз ба? Отбасылық мейрамханаға барайық па?
Жаңа ғана жақын жерде лойхо бар еді.
Ройхо жақсы ма?
Иә
(есік жабылған дыбыс)
Ах!
Иттете... Мм.
(күрсіну)
А, жеткізуіңізді өтінемін. 1 дуршлаг.
Иә, 1000 иеннен бастап? Сонда...
Анау кәрі қаңбақ жүйкесі жұқарды.
Бұл қызық~
Эй, мен оны Twitter-де жарияладым, қараңызшы.
Қара, қара~ (ер студент) Шынайы ма?
Байыпты ма? (Ер оқушы) Ахаха...
Ах (ер оқушы) Не?
Бұл не?
Әй, қария!
О! Мені ұрдың ба? Мені ұрдың ба?
Не болды? Әлгі қарт бірдеңе істеді ме?
Тоқтау уақыты келді! Сіз ұсталып қаласыз.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Barka Wipe wipe~
Ей, біз неге қазір Ландоға бармасқа? Мен отшашуды әлі де көре алатын шығармын.
Иә?
(айқай)
Ах, керемет болды. Рақмет.
Әй... бұл не ит?
Бұл үлкен.
Біреуін сақтайтыныңызға сенімдісіз бе?
Иә
What to do with the doghouse? Are you going to make it now?
Мен бұған ренжідім. I'll keep it at home.
Иә?
No, it's already starting to stink in the house.
Hmm, okay, then I'll keep it in my room.
Хахаха... Дәмді ме? Иә?
Eat more slowly.
Аха... ахахха...
Ханако... Сіз «Ханакосыз»
Ханако
Hypertension, diabetes, hyperlipidemia?
Иә, дем алыңыз.
(Тыныс алу дыбысы)
58?
It doesn't look like 58 (Inuyashiki) I'm often told this.
Әй, түсіндім, 58, бейшара.
Иә?
А, асқазан рагы.
It's been about 3 months.
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Қош келдіңіз (ұялы телефон дірілдейді)
Come to think of it, Inuyashiki-san is next door to Oda-kunchi, right? (Ұялы телефонның діріл дыбысы)
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Не? Иә (ұялы телефонның діріл дыбысы)
Оданың ата-анасы әйгілі манга суретшілері.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
(ұялы телефонның дірілдеген дыбысы)
Не? Or should I say? Cell phone (Continued cell phone vibrating sound)
Yes, it's from my father (Continued mobile phone vibrating sound)
Маған көбірек қалта ақшасын беріңізші.
Hahaha, it can't be helped if it's just like this
(Student) Hahaha, it can't be helped if it's just like this.
(Такеши күрсінуі)
Tsk
♪ Life is short
♪ Ғашық бол, қыз
Ух... у... у...
(аяқ дыбысы)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах...
Сәлем
Сіз білесіз...
Ата?
Иә...
Ах
Ah... you know...
Қазірдің өзінде! Ханако, мен үйге нәжіс жібердім.
If you don't train it properly, keep it outside.
What? Бірдеңе айтқыңыз келе ме?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
I wonder if everyone would cry if I spoke to them properly.
Ол жылайтын шығар...
(қатты тыныс алу)
《Жоқ, жасама!》
（）
(Инуяшикидің айқайы)
Иә?
(Ханаконың үрген дауысы)
(ғарыштық тіл)
(құстардың сайрауы)
Хмм... мм
Ах...
Was I sleeping?
Ауыз қуысында тітіркенуді тудырмайды.
Мен өзімді сергек сезінемін.
Come to think of it, I'm going to die, right?
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Я...
Не? Сен не істеп жатырсың?
Жоқ
Шөлдеу
Бұл біртүрлі. Менің төменгі арқам ауырмайды.
Ах (Инуяшики) О
Мен Иносукэні құтқарамын
Жарайды
Әй?
Менде объектив болмаса да...
Иә, дем алыңыз.
Иә? Бұл не?
Иә?
Ах! Бұл не?
Жоқ, олай емес.
Сынған жоқ па?
Бұл не?
Тек қалдық ластануға сүйеніп, нақты растай алмадым.
А... Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Я... Мари
Не? Бұл
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
(Ұялы телефонның сынған дыбысы)
А... бұл не?
Уау, аа...
Ю... Steam... Ах! О құдайым-ай!
(Ханаконың үрген дауысы)
Иә? (Ханако үреді)
Не? Ханакоға не болды?
Жоқ, жақсы! Ештеңе етпейді!
Ах! Ах... ха
Мен таң қалдым таң қалдым
What was that?
Ха ха ха ха...
Жарайды, Ханако.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Иә, жарайды, жарайды.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Ах! аа! (Hanako's barking)
Already! Hanako: If you're going to bark, please tie me outside, Dad!
Уау! Oh!
Уау! а!
(қатты тыныс алу)
Сен кеше не жедің?
Иә?
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Не... бұл не? (іске қосу дыбысы)
Бұл не?
Ah... Aah!
Не...
Бұл не?
What am I?
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Мұңайсам да, жылай алмаймын.
Уф... Мен тіпті жылай алмаймын.
Қарасам, әлгі жас жігіт те...
Мен сол жас жігітпен бір жерде кездескім келеді...
Сен де мен сияқты уайымдап жүрген шығарсың.
О, жұмыс? Манзуманзу
«Үлкен мәселе» туралы естідіңіз бе?
Иә, мен бұл жолы байыптымын.
Өйткені мен байсалдымын
Хондеса Тоши
Сәлем, Тоши... тағы бір рет.
Иә?
Олай болса, қайталап көрейік...
Мүмкін емес пе?
Не? А... шынымен бе?
Манда, солай ма?
А... Мен түс көріп тұрмын.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
А, мен өлетіндей жұмыс істеймін.
Өйткені бұл мені бақытты етеді
Ах!
(Бірнеше сөйлейтін дауыстар)
Сіз отшашу әкелдіңіз бе?
Иә? (Кіші мектеп оқушысы) Сіз отшашу әкелдіңіз бе?
Иә?
Тарақандарды жою Тарақандарды жою (Инуяшики) Иә?
Тарақандарды жою Тарақандарды жою
Баланың дауысы? (Кіші мектеп оқушысы) Тарақандардан құтылу Тарақандардан құтылу
Баланың дауысы?
Тарақандар қайда? Баланың дауысы?
Құдайға шүкір
Ей, мен барымды саламын.
Әй, мен бақыттымын, мен бақыттымын.
Иә?
Жоғал~ (Кіші мектеп оқушысы) Дұрыс мақсат қой, ақымақ
Ааа! Бұл жынды, бұл ақылсыз
Уау!
Маған қашып кетуге жол берме
Тез, тез
Өтінемін! Ертеңнен бастап мен әйеліммен бірге тұрамын.
Мен де пәтер жалдағанмын, сұраңыз.
Дұрыс жұмыс істеу және өмір сүру
Сіз бірдеңе айтып тұрсыз. Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Қай тіл? Диалекті қайда?
Тез, тезірек.
Жарайды, түсіндім.
Иә!
Уау!
А... а... а!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Кеттік
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Уау... Ах!
Уау, аа... а...
Ах... Уф!
Хебана Тоши, бақытты бол.
Хеба... Иә?
Иә?
Тарақан достар келді! Тарақан достар келді!
Ату, ату
Ах! Ачи-чичи Ачи-чичи
Ыстық, ыстық... Ачичи!
Тоқтаңдар, балалар.
Бұл не? Мен оны тоқтатамын
Қарғыс атсын, ол жақындап келеді
Енді отшашулар жоқ па?
(Инуяшикидің жөтелі)
Иә?
Тоқта... Тоқта...
Ей! (Кіші мектеп оқушылары) Уау!
Есіңізден әлі кетпеңіз
Басын ұрсаң, бірден қозғалмайды.
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Бұл мені дірілдеп жіберді. Бұл міндетті түрде мойын сүйегіме тиді.
Басыңды жоғалтпа дедім.
(Кіші мектеп оқушысы) Шынымен бе? (Кіші мектеп оқушысы) қайтыс болды
(адамның үрейлі дауысы)
Мына жігіт те сонда ма? (адамның қорқынышты дауысы)
Артынан бұрылыңыз
Өмір өткінші.
Келесі жолы аяқтарыңызбен бастаңыз.
Аяқ қойсаң, қаша алмайсың.
Маған көмектес... мені өлтір
Маған көмектесіңізші
Маған Құдайға көмектес
Бұл менің ойымда жақсы емес.
Иә, бұл жақсы емес.
Уау!
Ух... а...
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Не? Барайық. (Кіші мектеп оқушысы) Ух... аа.
Күте тұрыңыз, эй.
Тарақандарды жою Тарақандарды жою
Тарақан қайда? (Кіші мектеп оқушысы) Төбесі бар жерде
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Ой...
Мари, кел, теледидарда бірдеңе дұрыс емес.
Не? Сіз теледидардасыз ба? Біз?
Менің бетім мен атым 2-чанға әсер етеді.
Мұны кім алды?
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Аяқтадық...
Ах, мен өмірге қайта оралдым
А... жақсысың ба? Ауруханаға барыңыз
Ештеңе емес, жаңа ғана ес-түссіз қалдым.
Е...
Ах...
Сен құдайсың
Өлейін десем де, сенің өміріңді сақтап қалар едім.
Сізге көп рахмет.
Ой, хехехе... Жоқ, жоқ, тұр.
Маған берген өмірің қымбат.
Иә?
Мен сенің өміріңді сақтап қалдым
Мен біреудің өмірін сақтаймын...
Уф...
Мен адаммын. Мен жүректі адаммын.
Мен өзімді тірі сезінемін
Бұл Итиро Инуяшики.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory